어느날 밤 시카고 경찰을 은퇴한 내 아버지가
맥주를 엄청 마신 다음에 말하기를
대부분의 경찰들은 계속 반복되는
악몽이 있다고 했다
내 경우에,
알다시피 오래 전에 철거된 카브리니 그린 빌딩에서
범인을 쫓고 있다
계단을 내려오고, 코너를 돈 다음에
총 든 자를 발견한다.
총버려!!
나는 절차대로 한다
총...
학교에서 가르친 것처럼
신체 중앙에 두 발을 쏜다
하지만 총알은 튕겨나오고, 범인은 웃는다
그리고...
자기 전화울려
자렉! 3시 다 됐어
어?
이런...
왜 자게 내버려 둔거야?!
안그랬어. 내가 잠든거지
자기가 알아서 갔어야지
그거 자기가 어디 있는지 궁금해하는 약혼녀겠네
그건 안 그립다
워싸킵니다
아뇨, 네. 누구요?
아뇨 아뇨 알겠습니다. 3시요 네.
20분 안에 가죠
-약혼녀 아닌가보네
-그래
걘 당신 확인도 안해?
걘 안 그래.
걘 당신처럼 걱정이 많지 않다고
전화 할 게.
가야겠다
아빠?
여기서 뭐하시는 거에요?
넌 야구방망이 들고 뭐하냐?
집 지키죠. 아빠는 새벽 3시에 여기서 뭐하는 거에요?
엄마랑 의논할 게 좀 있어서
일은 늦게 끝났고
아빠랑 자는 거에요?
아침에 이야기하자
뭐에요 이게, 뭐 그냥 하룻밤이에요?
아니면 정말 다시 합치는 거에요?
아냐
엄마?
아니래도
가는 게 좋겠네
그래. 있잖아, 화분은 미안해
저기 온다.
새뮤얼 부장님은 모두 알고 있겠지?
안녕하십니까.
-안녕하세요.
-뭐 들은 거 없어?
-어떤 멋진 배 하나 쫓고 있습니다.
-마약 거래인 것 같아요
부두 직원들이
어떤 무장한 남자들이
요트에서 내리는 걸 봤답니다.
감시하고 있습니까?
헬기랑 해병대가 감시 중입니다.
그런데 왜 그냥 두고 있는겁니까?
일단은 거래가 있는지 기다려 보고 있습니다.
웬만하면 거래할 때 잡아들이려구요.
다른 이유는, 대니얼 로메로가 배에 탄 걸 봤거든
정보국에서 준 자료랑 일치합니다
지난주부터 움직이고 있더군요
모르는 사람들한테
대니얼 로메로가 누군지 알려줄래?
네, 시카고와 중서부에 수 톤의 헤로인을
들여온 놈입니다.
정보국이 로메로에 대한 정보를 주었지만
우린 그의 몸과 팔과 다리를 발견했죠
가슴에 "respeto"라고 새겨진 채로요
"존경"이란 뜻이죠
로메로는 존경을 받았지
근데 그거 아나?
오늘은 수갑을 받을거야
매우 조심해야합니다.
그는 멕시코에서 12명이
넘는 경찰관을 죽였어요
왜 억만장자인 범죄 보스가
마약 거래를 하죠?
뭔가 큰 건이겠죠
놀러 온 건 아닐거야.
지난 번에 그가 왔다는 걸 알아챈 건
뭐, 한 4년쯤 됐나?
-맞습니다.
-그래서 오늘 불시에 습격할거고
범죄 현장에서 그를 잡아야해
잡았다 풀어주는 것만큼 끔찍한 것도 없으니까
워싸키, 네가 지휘자야.
너랑 에버스가 진입팀을 이끈다
꼭 충분한 화력을 동원해
그럴 만큼 무기는 있어요?
임마
Sync by ThreeSixes
www.addic7ed.com
번역, 재싱크 : 오오오
(방가방가횽이 반 해 놓은거 줏어옴)
피드백 : 기미갤로 해 주세요
처음 하는 자막이라
오역 의역 발번역 쩝니다 감안하고 보셈
Original air date : 2011/03/21
The Chicago Code
S 1 E07 Blackhand and the Shotgun man
꼼짝마! 꼼짝마!
경찰이다!
손들어! 손들어!
땅에 엎드려!
엎드려!
경찰이다!
로메로, 멈춰!
해병대 M-1, 항만 입구를 폐쇄하라
도망 못 갈 거에요
쟤도 그걸 알아야 하는데
서둘러, 문 열고!
이거 누구야, 대니얼 로메로
미시간 호수에 뛰어들어서
꽤 춥겠어?
물은 깨끗하디?
이름이 뭐지?
-에버스 형사다
-에버스? 좋아
이름 기억하지
그래? 철자도 알려줄까?
-됐어
-지금 협박하는거냐?
로메로 같은 놈한테 수갑 채우는게
흔한일은 아니지
그렇죠, 하지만 계속 가둬 놓을수 있을까요?
무슨 일인데
배 안에 마약이 없어요
아예 뒤집어서 탈탈 털어봤는데도
찾은 거라고는
냉장고에 있던 요리용 와인이 끝이에요
젠장
총기 소지로 잡아 놓을 수는 있지만
로메로 몸에 있진 않았어요
안되겠네
좋은 소식은...
...이걸로 뭐 할수 있을지
생각해봐요.
마약 거래가 있었다면
분명 우리가 놓친거군
그래 보이네요
우린 로메로를 47시간 하고 36분
동안 가둬놓을수 있어
이 시간안에
그를 체포할 뭔가를 찾아야해
이런 기회는 다시 없어
잠입 수사에 대해 교육받을 때
위장을 유지하기 위해
가끔씩은 법을 어겨야 한다고 들었다
그래서 그 집에 불을 지를 때
난 그것이 직업의 일부라고 생각했다
하지만 그들이 시체를 그 불 속에 밀어넣은 순간부터
상황은 달라졌다
-리암!
-악몽이 된 것이다
야 임마
문 열어
불 지른 대가다.
그건 태워 먹지 말고
아, 엘더멘 기븐스 사무실서 전화가 왔는데
너보고 그의 집무실로 오래
왜?
그 사람한테 물어보지 그래
면도나 좀 해라
도너츠 없냐?
아침도 안먹었다고
뭐야 병신아!
워, 워, 뭐?
눈은 뜨고 다니냐?
뭐 할 말 있냐?
그래, 그래, 네가 경찰이니까...
그냥 사람 막 밀치고 다녀도 된다고
생각하는거냐?
취하셨어요?
아니, 사과나 하지 그래?
여기서 뭐하는 거야?
내 친구 보석으로 빼려고 왔다
넌 뭔데?
개새끼야
이거 놔!!
-사과하라고!
-길 좀 비켜줘
내가 알아서 할게
저기엔 항상 수십 명의 피의자들이
그들의 부모들과 있다고
나랑 있는 걸 그렇게 보여주고 싶냐? 어?
전 그냥 이렇게 하면
만나서 이야기 할 수 있을 줄 알았죠
이런 방법으로 만나는 건 안돼, 알았어?
청장님한테 전화하려 했지만
연락이 안돼서요
그럼 더 중요한 일이 있었겠지!
알겠어? 잘 좀 하라고
그 시체 신원 파악했어요?
화재 현장에서 나온거요
마르셀 레이드
38살 백인.
그건 왜??
정오에 기븐스 의원을 만나기로 했어요.
좋아 좋아 이제 좀 진척되네.
난 안가요!
니가 뭐?
내가 지른 불 때문에
누군가 죽었어요
뭔가 해야 할 조치가 있을 거 아니에요?
보고나 상담 같은 거요?
상담?
그냥 경찰이었다면
감옥에 갔을 거라고요
알았어 그래 그래
안마 해줄께
-이거 받고 가렴
-이건 감당 못하겠어요.
머리로 제대로 된 생각좀 해!
6개월이나 훈련받고
1년 동안 공들인 잠입 근무가
날아가게 생겼으니까!
알아 듣겠어?
내가 그것도 모를까봐요?
내가 개입하길 바라는 거냐?
-아뇨
-그래 좋아.
기운내 남자답게
이제 기븐스에게 가서
신뢰를 쌓으라고
할 수 있지?
네
좋아
이제 널 벽으로 던져야겠다
준비됐지?
-네
- 이리와
이봐 이러지마!
괜찮아요?
안 그래 보이냐?
피곤해 보이네요
선배 약혼녀가 어젯 밤에
전화했어요
-선배 찾던데요
-뭐라고 했냐
그러니까..."걱정마세요 제렉은 괜찮아요
일주일째 잠도 안자고,
카페인을 달고 살고
전 부인이랑 섹스하는 것만 빼고요"
마지막 부분은 빼먹었을 수도 있고요
제가 할께요
이리 줘봐요
기계가 선배한테 너무하네요
그래? 위로해줘서 고맙다.
그러니까 너말은
너랑 로메로가 배 타고 놀고 있던 거라고?
항해가 위법인가요?
대기실 봤어?
완전 로메로 응원석이야
부럽네 그거
6명의 라틴계 폭력배들이
조신히 기다리고 있더군
-건진건 있나?
-아니
입 여는 놈이 없네
미친 소리 같겠지만 저 놈들은
차라리 총기 소지로 들어가길 바래요
토막 시체가 되는것 보단 나은거죠
FBI 담당자로부터 전화를 받았어
-오 좋았겠네
-증명 할 수 있는게 없데
하지만 로메로를 심문하고 싶어해
-찾는 사람이 임자지
-글쎄
자기들 공으로 돌리려는 건 아닌거 같아
FBI를 로메로에게 접근하게 하면
그들이 로메로를 압박해서
시카고 사업을 포기하게 할 것 같아?
말도 안 되지.
안돼, 안돼, 그의 사업을
끊어버리는 건 우리야
그런 다음에 망할 FBI로 넘겨 버리자고
선배님 저기...
오. 청장님 여기 계신줄 몰랐어요.
왜 그래?
어 아마 아무것도 아니겠지만
하지만 어 혹시 모르니까
이거 좀 보시겠어요?
왜? 뭔데?
저기가 로메로의 부인이에요 비어트리스
그 옆에 남자는 루초구요
그녀 오빠에요
나도 알어
로메로 심복이기도 하잖아
그래서 뭐가 어떤데?
왜 그 부작용 알죠?
에너지 드링크 마시면
민감해지는거
알어 그래서 말 빨라지는거
로메로 부인이 울고있는데
로메로가 빨리 풀려날 걸 알고부터
저래요 그게 이상하죠
전 고등학교 이후로 스페인어는 안해봤고
학점도 C였지만
옆에 지나가면서 들으니까
확실히 그녀 아들을 위해 기도하고 있었어요.
고마워
로메로 부인
남편 분과 이야기 했습니다.
아들 소식은 정말 유감입니다.
그가 말하던가요?
마르코는 어디있죠?
어디있는지 아나요?
저희도 할 수 있으면
정말 돕고 싶습니다.
남편 분도 많이 걱정하고 계십니다.
그는 그래 보이지 않아요
왜 그들에게 돈을 주지 않냐고요?!
그가 말하지 않았죠? 그렇죠?
아들이 납치 당했나요?
가야겠네요
아뇨 로메로 부인
저희가 돕게 해주세요
도와드릴수 있어요
만약 누군가 아들을 데리고 있다면
저희가 구할 수 있어요
거짓말쟁이들
Mentiroso.
배 안에 있던 돈은
마약을 위한 것이 아니야
몸값이였어
시카고는 조의를 표하는 법을 안다.
1865년에 12만 5천 명의 사람들이
링컨 대통령의 장례식에 왔다
매일 평균 2명의 내 유권자가 죽는다
나는 모든 유족들을 찾아간다
나의 존재는 그들에게
이 사람은 중요하고 또 오래 기억될 것을 뜻한다
하지만 비평가들은 투표할때 기억하게 하려는
정치적 쇼라고 한다.
하지만 나에겐 그보다 중요한 것이다
의원님
그건 연민과 의식에 대한 것이다
헤네시 씨
좀 늦으셨군요.
20분 안에 약속이 있어요
근데 그곳이 30분 거리죠
릴리 열쇠 좀 주게나
무슨 열쇠요?
여기 왜 왔는지 모릅니까?
늦으신다고 전화 할게요
운전기사가 아프다고 해서요
당신이 운전해 줄 수 있다고 들었는데요
-정말요?
-멋진 일은 아니지만
대가가 있을 겁니다.
물론 안 하신다고 해도
괜찮습니다.
하죠.
좋습니다.
차는 뒤쪽에 있습니다.
검은 리무진입니다.
차를 가지고 오셔야죠?
네 알겠습니다.
있잖아 이해해 정말로
너는 무자비한 마약 거래상이지
그 이미지를 유지해야겠지
이렇게 우리 도움을 거절하는게
너한테는 도움이 되겠지
그리고 네 아들은 납치범한테 살해 당하고
갱 친구들이 엄청 감명받겠네요.
그럼
점심시간이네. 뭐 좀 먹으러 갈까?
-디노네 어때?
-좋아요
뭐 좀 사다줄까?
싫어? 정말?
진짜?
좋아
있잖아 너는 상관 안 하겠지만
부인은 아들 걱정이 많아
거의 말할 뻔 했는데
만약 말하기 시작하면
그녀가 뭐라고 할 지 누가 알겠어?
우린 그녀와 아들이
외조부모를 만나러 왔다는걸 알아.
하지만 뭐 다른 사람이 알아서 하겠지
나라면
내 부인를 내버려 두겠어
말하네요.
그리고 내 아들을 걱정하는 척 하지마
마르코를 납치한 사람들을 원하는건
나를 곤란하게 하려는 거잖아
아주 틀린 말은 아니네
하지만 우린 네가 여기 앉아있는 동안
네 아들을 찾으려 노력할 순 있다고
자식이 있나?
아닌거 같군
-하지만 넌 있군
-음.
누가 가족을 위협하는데
다른 사람이 그걸 바로잡아 주면 좋겠나?
흠 그래
나를 이틀 더 가둬 놓을 순 있지
내 변호사가 더 손쓰지 않으면 말이야
장담컨대, 내가 나가면...
해결될 거야
로메로 개인 물품이야
시계 좋네
전화기에 번호가 있을거에요
지금 바로 알아볼께요
자렉
안녕하세요 디나에요
당신이 케일럽이겠네요
만나서 반갑습니다.
이렇게 직접요
-그래서...
-이 사람은 어때요?
에너지 음료가 있건 없건 말예요?
내가 그걸로 화 많이 냈는데
아직도 하루에 여섯 개씩 먹어요?
-아홉이나 열에 가깝죠
-열 개요?
그게 얼마나 몸에 안 좋은지
자기도 알잖아?
제일 나쁜 건 탈수 현상이죠. 그리고...
-디나, 여기서 뭐해?
-기억력에도 영향을 주고...
-얘기 좀 해
-아
그래. 이쪽으로 가자
J.J를 앉혀놓고 우리 관계에 대해 설명했어
그래, 잘했어
뭐라고 했는데?
-아무것도
-이 쪽이야
아무것도라니?
입을 열려다가 문득 우리 관계가 뭐였는지
아무 생각도 나지 않는다는 걸 깨달았어
아, 이봐, 디나
봐, J.J는 우리가 다시 합칠 거라고
생각하고 있다고
난 아니라고 했어
-음...
-맞지?
-그래
-자기 약혼했잖아
언제는 헤어질 것처럼 이야기하더니
안그러잖아. 그러니 아마 결혼도 하겠지
기본적으로, 내가 원하는건 자기와 날 위해
이야기를 좀 정리하자는 거야
우리 아들한테 우리가 무슨....
발정난 커플이나 책임감 없는
10대들 처럼 보이지 않게
뭔가 해야 할 말은 있어야 할 거 아냐
그래, 알겠어
알겠어, 알겠어
내가 알아서 할게, 알겠지?
지금 어떤 사건을 담당하고 있어서
일단 이게 해결되고 나면
어떻게 할지 같이 얘기해보자. 알겠지?
알겠어
빠를수록 좋아
전화왔어요
자렉!
어, 다들 조용히 해봐요
스페인어 할 줄 아는 사람 없어요?
아무도?
그쪽은? 스페인어 할 줄 몰라요?
여보세요
미시건 애비뉴와 47번가 교차로
오후 2시
다시 말해봐
미시건 애비뉴랑 47번가 교차로
오후 2시
돈 들고 혼자 와
누구든 같이 오면,
애를 죽이겠다
여긴 어제 돌아가신
92세 할머니 집이야
그분의 두 딸과 일곱 손자를 위로해주러 온거네
유감이네요
뭐, 사실은,
한 번도 만난 적은 없어
감상적으로 들릴지도 모르지만, 어
난 내 선거구에 사는 모든 사람들을
어쨌건 내게 투표해줄 사람들로 보니까
나머지는 지옥에나 가라지
방금 건 농담이었어
저 꽃 좀 건네주게
고맙네
-그거 내 스케줄인가?
-네, 그게...
-바닥에 떨어져 있어서요
-괜찮네
찾아줘서 고맙네
자네가 들어올 건지 물어보려고 했는데
유족에게 위로도 하고
감동적인 경험도 하는 겸
그게, 전...
그냥 여기 있을게요
다시 한 번 고맙네
자, 이제
당신들 내 고객에게 한 시간이 넘게
질문을 해대고 있잖소
그리고 그가 얼굴을 맞은 것도 알고 있죠?
당신네 경찰들 중 하나가....
사타구니를 차인 데 대한 보답이죠
청장님
빨리 끝낼 겁니다
당신 핸드폰으로 온 전화를 받았어요
당신 아들 납치범이 당신이 구속된 건 모르고
2시간 안에 교환하길 원하더군요
이제, 우린 당신을 혼자 보내줄 용의가 있어요
- 몸값을 든 채로
- 도청기도 차구요
우리가 전체 블록을 둘러쌀 거에요
당신이 애를 되찾으면
우리가 들어갈 겁니다
-왜죠?
-뭐가 왜에요?
왜 당신이 나가게 도와주냐구요?
난 몰라요. 좋은 질문이네요
전화 건 사람이 나이지리아 억양을 쓰더군요
나이지리아 갱이 여기에 연관된 거 같은데
요 몇 년간 나이지리아 인들이
당신 사업에 끼어들려고 애쓴 걸
우리도 알고 있고
당신이 총알세례를 받거나 그들이 당신을 쫓은 다음에는
당신이 필요 없거든요
하지만 진짜 이유는,
당신 아들은 일곱 살이고
이 사건 중에 그가 유괴되었고
우린 애들을 보호해야 할 의무가 있어요
심지어 당신 애라고 해도요
당신 변호사랑 이야기 할 시간을 좀 주겠어요
하지만 나라면, 길게 얘기하진 않을 거에요
제 이름은 다니엘 로메로입니다
잘 들려요?
좋아, 마이크는 셔츠 안에 바느질해놔서 안 보일거에요
알겠습니다
코트 밑에 이거 입어
이봐요, 형사님
훤한 대낮이라구요
-이거 다 보일거라구요
-가방에 가든 든 돈을 보면
눈에 풀칠한 것 같아질걸
워싸키
FBI들이 여기 오면 말해달랬지?
누가 왔는지 봐
알겠습니다
어... 여기 맡아
대니얼 로메로에 대한 연방 영장입니다
그를 우리 관할로 넘기는데 대한
즉각적인 협조에 감사 말씀 드립니다
그렇기도 하겠죠
-로메로에게 얽힌 사건은 없더군요?
-그를 잡고 있는 동안
사건이 생겼네요
제가 듣기엔 당신들이 유괴에 초점을 맞추고 있다구요
그건 좋지만
사소한 문제일 뿐이죠
당신이 로메로 자식이면 안 그렇겠죠
-하루만 기다려 줄 수 없어요?
-제 권한 밖입니다
이봐, 자네 정말 FBI를 사랑하게 될 거야
정말로 그래
얘넨 자기네 우선 순위를 정말 존경하잖아
봐요, 이 케일럽은 한창 클 때는
그는 정말 야심찬 FBI요원이 되고 싶어 했다고
딱 당신들처럼 되고 싶어했지
우린 RICO사건을 맡고 있습니다. 큰 거에요
로메로도 연관되어 있구요
연관이라니, 무슨 소리야?
그놈이랑 거래라도 하려고?
-제가 말씀드릴 수 없는 걸 아시잖습니까.
-나한텐 말못한대
내 말은, 이 놈들은 여성이랑 애들을
참수시킨 놈이라고
그가 한 가족을 싹 죽였는데,
뭐, 거래를 한다고?
당신들이...
당신들이 그를 증인 보호 프로그램에 넣을 거라고
안그래?
아이다호에 있는 보이시의 딱딱한 건물에다 집어 넣겠다고?
시카고에 올 때마다 이런 지역적인 환대에
늘 감사하게 여기고 있습니다
그쪽이 준비하도록
저흰 밖에 있도록 하죠
한 놈 냄새가 내 코에서 떠나질 않는구만
뭐야 이게?
토한 거야, 오줌이야?
힘내. 반나절은 지났잖아
24명이나 되는 경찰들이
그 항만 습격에 있었다고
그리고 그 중 대부분은 너무 뚱뚱해서
길에 패인 구명도 뛰어넘을 수 없다고
그런데 우린 여기에나 갇혀있고
내 잘못이야
부장이 내가 몸수색을 잘못했다고 생각하거든
다음에 남의 잘못 뒤집어 쓸 때는
내가 없을 때 해라
너도 나 없이 거리에 나가고 싶진 않을텐데?
누가 너한테 무전을 번역해주겠어?
봐봐, 그 농담은 여기가 아니라
차 안에서 들었으면 더 웃겼을거라고
-헤이
-자렉 삼촌
니네 둘이 경찰차 못타게 됐다며
그래요, 범죄를 저지르려면 지금이 적기죠
그래, 나 좀 도와주는 건 어때
숨바꼭질 같은 것 좀 하게?
여러분, 죄수 호송을 위해
사인 좀 해주시겠어요?
이건 누굽니까?
대니얼 로메로죠
우리가 기다리던 놈은 아닌데
이 놈도 그러던데요
저기, 이름이 뭡니까?
웨인이오
-누구요?
-웨인 딧식
젠장. 안 좋은데
왜요? 무슨 일입니까?
여기에 따르면 웨인 딧식은
다른 시설로 이송되었다는데요
어디선가 혼동이 있었던 모양입니다
하지만 우리가 당신네 사람을 이송했다면
저희가 즉시 그 사람을 다시 찾아오도록 하죠
-이게 재미있다고 생각하시오?
-아닙니다
저희는 시카고 경찰 내의 실수를
관대하게 넘기지 않습니다
누가 실수를 한다면,
우리가 할 수 있는 모든 걸 다해
찾아내서 고칩니다
청장이나 데려와요
아니지, 내가 전화 하겠소
이놈을 여기서 끌어내요
이건 또 무슨 냄새야?
-구토물입니다
-소변이요
저기서는 별로 말을 많이 하지 않더구만
음.. 죄송합니다
그랬어야 하는건가요?
글쎄, 그들에게 문제가 뭔지
물어보지 않는 이상은
어떡하면 도와줄 수 있는지도
알 수 없지 않은가?
그들의 삶에 끼어드는 거야
-그들의 고통을 느낀다구요?
-그게 그렇게 어렵나?
우리가 냉소적인 시대에 산다는 건 알고 있지
하지만 정말 다른 사람의 입장을
그렇게 쉽게 생각할 만큼
우리가 진화되었다고 보나?
그들의 고통을 느끼냐고?
그런 뜻은 아니었어요
그래, 물론 자넨 아니지
자넨 조작된 거라네, 젊은이
거짓되고, 다른 사람의 곤경을
무시하도록 조작된거라네
자네 세대 전체가
가장 중요한 문제인
자기 자신에게만 집중하도록
조작된 거라네
자네 잘못이 아니야
내 세대의 잘못은 자네에게 더 나은
매너를 가르치지 않은 거지
하지만 너무 늦은 생각도 아니라네
그렇길 바랍니다, 의원님
아직 너무 늦진 않았다네
팀 1, 로메로가 제 위치에 왔다
내가 벤을 보고 있다,
다용도 건물의 북동쪽 모서리다
알겠다
뭐?
아무 말 안했어요
오늘은 지금까지 몇 개나 드셨어요?
신경 꺼
팀 1, 빌딩 옥상에서
움직임이 보인다
서쪽에 한 무리가 있다
아무도 못 봤나?
팀 3, 못 봤습니다
알겠다, 팀 1,
경찰 두 명을 옥상으로 보내겠다
우리랑 마주보고 있는 남쪽 입구로 들어가. 가
팀 3, 47번가 남쪽으로 가는 차량이 있다
알겠다, 에버스는 길에 없다
숙여
물러서
내 아들은 어디있어?
네가 아들을 보기 전에
우리가 먼저 돈을 좀 봐야겠는데
그래, 뭐, 애를 보기 전에는
돈은 못 볼줄 알아. 알겠어?
우리가 돈을 보기 전엔
넌 아무것도 못 얻을거야
팀 1, 아이가 보이나?
안보입니다
경찰이다!
총이 발사됐다!
모두 진입해!
꼼짝 마!
무기를 버려!
땅에 엎드려!
손, 손, 손, 손 올려!
팀 2, 옥상에 있던
사수 2명을 체포했다
라틴계 남자다
나이지리아인이 아니다
이놈들은 로메로네 놈들이다
손을 보여라!
무기를 버려!
무기를 버리라고!
좋아 천천히 내려
손은 내가 볼 수 있게
계속 들고 있어
차에서 내려
벽에 기대 서
팔에 한 번 쐈고
조끼에도 한 방
당신은 괜찮을 것 같네요
마르코는 어디있죠?
거기 애 있어요?
애가 있었단 흔적도 없어
알겠지만 이건 그냥 절차일 뿐이네
경찰이 용의자를 쏘면,
탄도 검사를 위해 해당 무기를
경찰로부터 거두는 거야
대체 무기를 받게 될거네
알겠습니다 청장님
봐, 경찰연관 총격은 두 종류가 있어
난 좋은 거랑,
대단한 거로 나누지
이건 대단한 거야
고맙네 형사
이제 내가 이걸 계속해도 될까?
물론이죠
고맙네
봐, 우린 해도 못찾았고
우린 사건도 없어
그건 그렇다고 해도
우린 꽤 괜찮은 방향으로 가고 있는 거야
봐요,마약 왕이 총에 맞는 걸 봤잖아요
그러니까 아주 잃은 건 아니에요
나이지리아인들의 핸드폰에서
네가 찾을 수 있는 번호가 있나 확실하게 확인해
제가 알아낼 수 없는 게 뭔지 아세요?
어떻게 로메로네 놈들이
접선에 대해 알고 있는 거죠?
로메로가 말했을 리 없잖아요
변호사가 말했겠지
다음에 또 한시간에 천달러짜리
사기꾼(변호사)한테 이야기 할 시간이 있으면
그 총상에 대해 고마워하고 싶어질 걸
그 놈들이 당신을 봤기 때문에
마르코를 데려 오지 않은 거에요. 알겠어요?
당신이 멍청했다구요
아니, 그놈들이 우릴 봤다면 아예 여기에
나타나지도 않았겠지
그리고 네 친구들이 옥상에에서
아무한테나 총을 쏘려고
기다리고 있지 않았다면, 우린 아마
그들이 네 아들을 데리고 있는 곳으로
나이지리아 놈들을 따라갔겠지
내 아들이나 돌려줘요
저희는 이제 로메로의 부하를 일곱을 데리고 있고
그리고 나이지리아인 납치범 세 명을 구속했습니다
당신들이 합해 놓은 이 RICO사건이랑 무슨 관련이 있는지 모르겠네요
하지만 어떻게든 도와주겠죠, 안그래요?
그래서 지금 호의를 구하는 겁니다
우리가 사건을 수사하게 두세요
그리고 로메로는 시카고 법정에 설 겁니다
이게 뭡니까?
부서에서 소프트볼 팀 경기에서 얻은 겁니다
오
최근에요?
그렇게 최근은 아니죠
음. 글쎄요, 당신의 질문에 답하자면, 음
한 부서의 책임자인 특수요원으로서,
나는 그 사람을 증인보호 프로그램에
집어 넣을 권리가 있습니다
나도 불안정하단 걸 알지만
피를 흘린 건 그 사람 혼자가 아니에요
그의 경쟁자, 청부살인자, 병사들도 그랬어요
그가 약으로 파괴시킨 셀 수 없이 많은 목숨들도요
이제, 로메로가 그 모든 걸 무너뜨리게
우리를 도울 수 있다면...
그러니까 안된다는 거군요
우리가 우리 사건을 수사하게 두지 않겠단 거군요
그 사람이 좀 안 좋은 상태라고 들었습니다
하지만, 음, 당신이 허락한다면
우리가 로메로씨를 데려갈 때라고
생각되는군요
루초입니다
루초, 어떻게 지내냐?
누구야?
내 목소리 모르겠어?
에버스 형사야
누구?
니 뒤에
병원에선 휴대폰 사용 금지다, 뚱땡아
뭘 원합니까?
-일단은 네 여동생 애겠지.
-그래, 왜 납치해간거야?
겨우 돈 때문이야?
-꽤 많은 돈이요.
-아니면 네 대장을 좀 안 좋아보이게 만들어서
네가 좀 올라가려고?
사실 둘 다 조금씩은 맞는 거 같아
정신이 나갔네요
아니, 아니. 하지만 너도 알잖아,
저기 누워있는 니 친구에게 들은 바로는
네가 경쟁자를 위해 일한다며
그게 정신이 나간거지
그래, 나이지리아 납치범들 전화에서
네 번호 찾았다
그게 원래 팀한테 알려지면 어떻게 될까?
가서 알아보죠
잠깐만
헉!
조용히요 조용히
경찰! 경찰이다!
손 들어!
경찰이다!
꿈도 꾸지마!
손 들어!
일어나! 벽을 보고 서!
날 보지말고
손을 올려서...
좋아
뒤로 날 따라와
마르코?
마르코지?
이리 와, 꼬맹아
괜찮아?
이봐 꼬맹아
이제 괜찮아
괜찮다고
저기요, 뭣 좀 물어봐도 될까요?
그러게나
당신은 그렇게 잘해주잖아요, 그... 그...
단어를 까먹었네요
유권자들
그런데 다들 그쪽을 위해 투표해주진 않잖아요
그 사람들이 당신을 지지해주지 않으면....
들어보게나
가족은 서로를 좋아해야 할 필요가 없어
젠장, 대부분의 시간동안,
우린 서로를 좋아하지도 않잖아
그런데 왜 계속 가족인지 아나?
공유하고 있는 경험때문이야
우리가 다른 사람에 대해
꽤 많은 사실을 알고 있다면
좋건 싫건
우리는 서로를 믿어야만 해
안 그렇나?
그럼요
나랑 일하는 사람들도 똑같지
우린 가족이야
여기네
바로 여기
같이 들어가지
어, 리암
이 쪽은 조안나라네
조안나, 리암일세
요전날에 남편을 잃었지
고인의 명복을 빕니다
경찰에선 아무 말 없던가요?
그냥 화재 현장에서 발견됐다고만해요
월러가에 있는 어떤 집이라구요
월러요?
그 사람이 거기 있을 하등의 이유가 없어요
그 근처에 사는 사람도 모르구요
이 분 부군의 이름은 마르셀 리드라네
아마 신문에서 봤을지도 모르겠군
경찰은 방화로 보고 있는데,
아직 용의자는 없는 모양이야
조안나, 내가 약속하죠
이 자를 잡을 때까지
경찰들이 온 데를 다 뒤질거에요
어, 죄송한데요
화장실좀 써도 될까요?
저 홀로 내려가면 있어요
리암
꽃부터 드리게
감사합니다
이봐, 이봐
아, 내 아들, 너 좀 봐
얼굴 좀 보자
여기 앉으렴
아가, 알지, 내가 절대로
무슨 일이 있어도
널 잊은 적이 없단 걸 말야. 알지?
무슨 일이 있었건 상관없어
알지? 응?
팔은 왜 그래요?
아무것도 아냐
좀 다친 것 뿐이란다
난 괜찮아
물론 너만큼 강하진 않지만
말해봐, 오늘 뭘 제일 하고 싶니?
루초가 유괴를 계획한 걸
자백했다고 알려주고 싶네요
들었어요
살인, 마약 운반, 협잡 등
모든 혐의에 대해서
당신에게 불리한 증언을 하기로
약속했어요
꽤 긴 항목들이더구만요
알겠습니다
이리 오렴
사랑한다, 얘야
봐, 앉아서 잘 들어봐
널 주려고 만든 최고의 디저트란다
대니얼 로메로, 당신은
묵비권을 행사할 권리가 있고
당신이 말하는 모든 것은 법정에서
-불리하게 사용될 수 있습니다
-알겠어요
당신은 변호사를 선임할 권리가 있고
만약 사정이 여의치 않다면
국가에서 제공해 줄 것입니다
이 권리들이 모두 이해가 됩니까?
어느 반쪽을 먹을래?
이쪽 반?
로메로씨, 이해 하셨습니까?
준비됐니?
하나, 둘....
그럼 이제 정부 요원들이 그랑 협상을 하면
이런 건 아무 의미도 없어지는 거군요
왜, 아직 마지막 카드는
쓰지도 않았잖아
정말요?
그 음료를 하나 더 마시겠다구요?
그것 때문에 잠도 안 자고,
침대에 눕지도 않고
집에도 안 가고,
나는 또 선배 약혼녀를 위한
거짓말을 또 준비해야 되는거에요?
넌 내가 하고 다니는 짓을
자랑스럽게 여길거라고 생각하냐?
엉?
내 전 부인이랑, 애랑, 약혼녀?
내가 다 엉망으로 만들었지
내가 평생을 함께 하기로 한
여자와 했던 결혼도 망쳐버렸지
이게 다 장난인 것 같아?
내가 어쩌길 바라는 건데,
약혼녀가 있는 집으로 가길 바래?
결혼준비를 하고 있는?
그래서 뭐요. 선배가 계속
움직이고 있는 동안은
괜찮다는 겁니까.
그런 거에요?
그런 거지, 그래.
그래, 늦었네. 난 가야겠다
아침에 전화해라
뭐 더 필요한 건 없습니까?
앉게나
한 잔 하지
릴리, 스카치 두 잔 부탁해, 이쁜이
곧 가져가죠
아, 의원님 차를 옮겨놔야 하는데요
이중 주차 해서요
내 차에 딱지 끊지는 않을 거야
끊으면, 내가 아는 친구가 아는....
자네 괜찮나?
그 과부랑 이야기 하고 나서부터
뭔가 괴로워 보이는군
화재 때문에 죽은 남자 과부말야
그사람, 어,
그 사람이 꽤 젊어보여서요
아마 그럴 걸
감사합니다
내 생각엔 아직 40도 안 됐을거야
뭐가 더 필요하시면 부르세요
고마워, 릴리
그 불 속에서 죽은 남자 말인데요....
그래,
...그 남자에 대해서 좀 아세요?
사적으로 만난 건 한 번도 없지
하지만 내가 알기론,
꽤 나쁜 놈이었던 것 같아
아내를 때리고, 집세로 도박이나 하고,
그래서 적이 꽤 많았다더군
그런 걸 잘 알잖나
그런 자가 죽은 건 거의
축복이라고 할 정도지
하지만, 내가 말했잖나,
사적으로 만난 적은 없다고
시카고 사람들을
자세히 살펴 보는 건
저능아로 보이지 않을 한 방법이라네
어떤 지점에서는,
분명 돌아갈 수 없지
끼지 않으면 내쫓기는 거야
전 낄래요
물론이지
가족이 된 걸 환영하네
곧 자야돼요
내일 학교가야 된다구요
분명 좀 황당하겠지
네 아빠는 너랑 나이 차이도 얼마 안 나는
-여자애랑 약혼을 했고..
-엄마..
그냥 꽤 황당할 거라고
말하고 있는 거야
하지만 우리가 여기 모인 이유는 아니잖아, 안그래?
그렇지, 우린 지금 당신이랑 내가 여전히
같이 시간을 보내는 것에 대해서
J.J에게 설명하려고 여기 있는 거잖아
그게 무슨 뜻인지
보렴, 우리가 반드시 합친다는
그런 의미는 아니란다
반드시?
그래, 우린 절대 다시 합치지 않을거야
하지만 네가 이해하는 건 중요하단다, 알겠지?
우리, 우리 둘 다
명백하게 서로에게 아직
신경을 많이 쓰고 있고
우린 아직 네 부모야
그게 중요한 거다, J.J
-알겠어요
-알잖니, 때로 오랜 시간을
함께하고 나면
그냥, 그냥 서로가 필요한 법이란다
그래야만 안전하게 느껴지니까
그러니까, 음,
이건 아무 의미도 없단다, 정말, 그냥...
-아무 의미도 없다고?
-아니, 사실 많은 걸 의미하지
하지만 이건.. 알잖아,
아들은 무슨 소린지 알겠지, 그렇지?
그럼요. 그러니까 말하자면,
그냥 육체적인 거네요
아니, 그런 게 아냐
그렇게밖에 안 들리는데요
워, 아냐, J.J.
조금의 존중은 보여라, 알겠어?
그걸 뭐라고 부르던지간에
전 알겠다구요, 알겠어요?
두 분은 어른이잖아요
이제 끝났죠?
그래 끝났어
밖에 비서가 하나도 없네요?
다 집에 보냈거든요
하나 드실래요?
빵조각으로 뇌물을 주는 겁니까?
봐요, FBI에서,
우린 이런 종류의
전술에 저항하도록
훈련받는다구요
하지만 레드 벨벳 케이크에 대한
방어막은 없죠
이제 여기 있으니..
그렇죠, 방어막은 없죠
그래서, 결혼반지도 없으니
독신이거나, 아니면 남편을 이런
고된 일로부터 보호하는 건가요?
글쎄요, 내 손에 반지를 끼워 줄 만큼
잘어울리는 남자를 만난 적이 없어서요
음, 그렇다면 지금까지 꽤나 깊은 동굴에서
스스로를 지켜 온 거군요
당신은요?
작년에 이혼했소
-유감이네요
-그럴 필요 없소
그럴 만도 했지
로메로를 굳이 증인보호 프로그램에
넣지 않아도 돼요
들어봐요
로메로한테 시카고의 모든 법정이
그를 고소하려 한다고 말해요
우린 기꺼이 증언 하려 들
증인 한 명은 있어요
당신이 그 놈을 지목하면
그는 아마 종신형을 받겠죠
그러면 자기 가족을 보호하려고
근처에 있을 수도 없겠죠
게다가 그들은 벌써 목표물이 되었잖아요
그러니까 프로그램에 로메로 대신
그 놈 아내를 집어넣잔 겁니까?
아내랑 아들이요
재정적인 정의 구현은 꽤 힘들겠군요
로메로가 당신이 원하는 건 다 줄겁니다
그 꼬맹이가 가족 사업을
잇지 않도록만 하면 돼요
그리고 당신이 연방 차원의 고발을 하기 전에
시카고 거리를 좀 더 안전하게 만드는 거죠
로메로가 동의할까요?
자기 아들을 위해서 할 거에요
어쩌시겠어요?
여기서 기다려요
아무도 지나가게 하지 말고
전화에 응답하지 못해 미안해요
괜찮습니다
자렉이 자네랑 이야기 했다던데
자네가 이런 일을 얼마나 더
견딜 수 있는 지 확신이
없어보인다던데
이런 데로 끌고와서 죄송해요
방해하려고 한 건 아니었어요
하지만 마음을 정했어요
알겠네
제가 불 질러서 죽인 그 남자...
기븐스가 그 사람 아내를 보도록 데려갔어요
제가 뭘 했는지 알고 있다고 이야기 하더라구요
그리고 그걸로 절 협박했어요
그게 빠져나오려는 이유인가?
그게 제가 계속 하려는 이유입니다
기븐스 의원을 쓰러뜨리기 위해
뭐든지 할 겁니다
어떻게 되던지 말이에요
자네 아내랑 아들이
새 신분을 받고
재배치 될 거란 건 알고 있겠지?
그리고 전 다신 그들을 못 보구요?
그래
절대 이야기도 못하겠죠?
두 번 다신 못하지
안전하겠죠?
어느 때보다도 안전하지
들어오세요
들어봐,..
봐, 자기가 이 세상에서
제일 중요해, 알지?
알겠지?
`시카고의 어떤 이웃들은
거의 백 년째 경찰의
가족인 사람들이 있다
그래서 누군가와 결혼할 때가 되면,
대부분의 여자는
시카고 경찰과 결혼한다는 게 무슨 뜻인지 안다
당신의 친구도 경찰이고,
정치도 경찰이다
야외 식사도 하지만
장례식도 있다
당신은 일과 결혼한 거다
계속 연결되어 있고 싶어서
경찰 무전기를 쓰는 아내들을 안다
아직도 결혼했다고 느끼고 싶어서
그걸 집에 두고,
자기 남편들의 이야기를 듣는다
나도 그랬다
하지만 더 이상은 그러지 않는다
내일 2시 전에는 전화하지마, 알겠지?
나 데이트 할 거야
뭐?
토요일 밤에
소개팅할 거야.
자기도 알아야 될 것 같아서
정말이야?
그래. 폴과 리즈가
계속 주선하고 싶어 했는데
지금까진 안된다고만 했거든
근데 자기가 우리 관계를 묘사하던
그 날 밤에
이건 정말 정신이 나간 짓이라고
생각해서
어디서, 어...?
자기 역할은 여기서 끝이야
당신, 음, 안된다고 하면 안돼?
내가 데이트가 있다니까 화 나?
-자기는 약혼도 했잖아?
-나 화 안났어
그러니까, 왜 내가 아직도
우리가 가족이라는 생각에 매달려야 해?
우린 여전히 가족이니까
자기 한 달동안 엘레나랑 끝내려고 했잖아
뭐가 그렇게 어려운 건데?
-그건 그냥...
-지금 그 여자한테 전화해서
그만두자고 하면
내 데이트 취소할게
가, 전화해봐
거봐, 자기는 그렇잖아
-자기야?
-그래
어쩐 일로 1시 전에 왔네
그럴 수도 있다는 건 알지만
기대한 적은 없는데
팝콘 먹으면서 이 초대장들 때문에
미치는 줄 알았어
우리 피터슨네도 초대해야돼?
마음을 못정하겠어
뭐?
피터슨네도 초대해야 되냐구 말했어
그게 누군지 모르겠는데
자기 지친 것 같다
자기를 침대에 집어 넣고 뭔가 좀
지루한 읽을 거리를 줘야겠는데?
알겠어, 곧 갈게
알겠지?
먼저 가있어
알겠어
보고 싶었어
나도 보고 싶었어
Sync by ThreeSixes
www.addic7ed.com